<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui" xmlns:b="http://bootsfaces.net/ui">

<ui:composition template="/arch.xhtml">

	<ui:define name="head">
		<title>La Ferme</title>
	</ui:define>

	<ui:define name="content">




		<div class="body-container flex-column-nowrap ">

			<div class="flex-row-wrap  justify-content-center">
				<div
					class="item-duo duo-text flex-column-nowrap justify-content-center parallax-background-content reverse">
					<div class="item text-justify">

						<h1>NOTRE MISSION</h1>
						<h3>Rapprocher la nature des métropolitains</h3>
						<p>
							Dans un monde qui s'artificialise et s'aseptise, nous voulons
							rapprocher la nature des métropolitains et leur offrir <strong>un
								endroit où s'échapper</strong> de la vie chaotique de la ville, où ils
							peuvent rencontrer des gens qui partagent les mêmes valeurs.
						</p>
						<p>
							Nous voulons promouvoir des régimes alimentaires axés sur une
							variété de <strong>produits biologiques et riches en
								nutriments</strong>, afin de prendre soin de la santé des gens et de
							celle de notre planète.
						</p>
						<p>
							Nous voulons sensibiliser et éduquer les gens aux problèmes
							environnementaux auxquels nous sommes confrontés et à
							l'importance d'avoir chacun <strong>un impact positif</strong>.
						</p>
					</div>
				</div>
				<div class="parallax-background-section item-duo duo-img"
					style="background-image: url(#{request.contextPath}/resources/images/static/zoe-schaeffer-unsplash-cropped.jpg);"></div>
			</div>

			<div class="text-center">
			<h:graphicImage library="images" name="logo/logo256.png" />
				<h1>A PROPOS DE LA SERRE PARIS</h1>
				<p>La Serre Paris est installée dans un bâtiment qui perpétue
					une riche histoire. Précédemment investie par le marché alimentaire
					Ground Control dans le <strong>12e arrondissement</strong>, l'ancienne gare a été
					entièrement repensée en une ferme urbaine de 2000 m². Une nouvelle
					<strong>bulle d'oxygène</strong> dans la ville lumière.</p>
				<p>Notre objectif est d'aider les métropolitains soucieux de
					leur santé et de l'environnement à accéder à des cultures oubliées,
					riches en nutriments et biologiques en créant un <strong>système
					d'agriculture verticale</strong> ainsi qu'une expérience de restauration non
					conventionnelle.</p>
				<p>En choisissant La Serre Paris, vous avez accès à une
					alimentation riche et diversifiée avec des produits frais, riches
					en nutriments et biologiques à <strong>un prix abordable</strong>. Comment ? En vous
					donnant la possibilité de <strong>louer une parcelle</strong> et de <strong>récolter les
					produits</strong> chaque semaine.</p>
				<p>A vous de les déguster chez vous ou de nous laisser le soin
					de vous les cuisiner au restaurant tout en rencontrant des
					personnes qui partagent les mêmes valeurs.</p>
					<b:button look="success" value="Nos offres" href="#{request.contextPath}/offers.xhtml"/>
			</div>

			
			<div class="flex-row-wrap  justify-content-center">
			<div class="parallax-background-section item-duo duo-img"
					style="background-image: url(#{request.contextPath}/resources/images/static/thisisengineering-raeng-lfpISN0iyqE-unsplash.jpg);"></div>
				<div
					class="item-duo duo-text flex-column-nowrap justify-content-center parallax-background-content reverse">
					<div class="item text-justify">

						<h1>METTRE EN AVANT LA BIODIVERSITÉ GRÂCE À LA TECHNOLOGIE</h1>
						<p>Grâce à notre équipe et à l'aide d'experts, nous utilisons
					des technologies nouvelles et variées au service de la nature et de
					la biodiversité. Chaque aspect technique de la ferme verticale est
					pensé pour apporter la solution la plus durable possible. Les
					cultures sont également suivies de manière très précise afin
					d'optimiser leur croissance et de satisfaire les besoins de nos
					clients à tout moment.</p>
					</div>
				</div>
				</div>

		</div>
	</ui:define>

</ui:composition>

</html>