<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui" xmlns:b="http://bootsfaces.net/ui">

<ui:composition template="/arch.xhtml">

	<ui:define name="head">
		<title>LOREM</title>
	</ui:define>

	<ui:define name="content">




		<div class="flex-column-nowrap">
			<div style="margin: 5rem; text-align: justify;">
				<h1>Lorem ipsum</h1>
				<h2>Dolor sit amet</h2>
				<p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.
					Morbi vehicula sapien sit amet augue scelerisque interdum.
					Suspendisse eleifend mollis libero, ut sagittis ex convallis ac.
					Donec at mi ex. Curabitur bibendum blandit elit, sit amet finibus
					nulla mollis ut. Mauris auctor pulvinar mauris eget sodales. Ut
					odio mi, accumsan non vulputate at, convallis et ligula. Praesent
					eget enim et orci pharetra dapibus eu et nunc. Maecenas hendrerit
					hendrerit elit, vitae dignissim dui interdum ac. Pellentesque
					consequat neque nec odio luctus tristique. Vestibulum et ligula
					fermentum, bibendum leo quis, auctor arcu. Sed vel neque tristique,
					commodo lacus vitae, fringilla ex. Pellentesque in massa vehicula,
					sodales lectus id, auctor dui.</p>

				<p>Suspendisse id dui dignissim nibh mattis porttitor id et
					nisl. Suspendisse sed ligula non arcu feugiat aliquet vitae et
					metus. Ut ut condimentum magna, at laoreet ligula. Sed sollicitudin
					vehicula nibh, quis rutrum metus eleifend non. Phasellus quis
					maximus ipsum. Sed in gravida est. In felis justo, mollis vitae
					placerat sit amet, facilisis ut turpis. Phasellus in diam interdum,
					lacinia orci sit amet, lobortis nisl. Morbi eget volutpat arcu, sit
					amet facilisis eros. Quisque molestie, tortor sed pulvinar cursus,
					ligula lectus sodales quam, sed finibus purus purus in eros. Nam
					non ante ornare, cursus metus vel, imperdiet dolor. Maecenas turpis
					libero, tempor sit amet odio sit amet, tincidunt dignissim purus.
					Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra,
					per inceptos himenaeos. Morbi et nunc quis quam venenatis
					vestibulum. In in erat eu augue porttitor luctus. Pellentesque
					pharetra nisi urna, sed gravida velit lobortis sed.</p>

				<p>Pellentesque eu sem gravida, faucibus tellus ut, ornare
					felis. Etiam porta bibendum magna. Sed tempor pretium lorem viverra
					placerat. Suspendisse quis orci facilisis, malesuada turpis
					posuere, sollicitudin lectus. Vivamus vel egestas mi, nec fringilla
					purus. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et
					ultrices posuere cubilia curae; Quisque leo urna, commodo eu
					dignissim in, accumsan quis turpis. Suspendisse accumsan finibus
					leo sit amet ultrices. Etiam non urna a nunc eleifend auctor vitae
					et tellus. Fusce in tortor sapien. Class aptent taciti sociosqu ad
					litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos.</p>
				<h2>Dolor sit amet</h2>
				<p>Etiam vehicula nunc felis, ac dignissim magna vestibulum vel.
					Nunc at aliquet lorem, non pulvinar quam. Aliquam erat volutpat.
					Curabitur tempor felis non diam sollicitudin, nec scelerisque
					libero rhoncus. Nullam vel magna eleifend, facilisis tortor sit
					amet, dictum mauris. Praesent porta ligula non orci hendrerit
					placerat. Duis quis egestas lorem. Phasellus ultrices vulputate
					mauris a finibus. Nunc in sapien at ligula iaculis tempor.</p>

				<p>Nulla ultricies felis dictum massa sodales efficitur. Quisque
					lacinia consectetur scelerisque. Aliquam iaculis fringilla rhoncus.
					Nulla facilisi. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing
					elit. Sed at enim nunc. Proin fermentum, risus vitae ornare
					venenatis, arcu dolor commodo sapien, euismod rutrum lacus tellus
					sit amet magna. Nullam ac suscipit tellus. Morbi orci ligula,
					posuere vel eros sed, aliquet eleifend leo. Ut feugiat mi ut lorem
					sodales dignissim.</p>

				<p>Curabitur molestie feugiat metus eu aliquam. Curabitur
					tincidunt nisl vel tincidunt aliquet. Praesent varius eros a
					pharetra tristique. Ut molestie tortor id magna tristique, et
					malesuada quam viverra. Proin fermentum porttitor lacinia. Sed vel
					ante eu neque posuere convallis. Cras ut malesuada quam. Aliquam
					erat volutpat. Nunc laoreet sed felis in faucibus.</p>
			</div>

		</div>
	</ui:define>

</ui:composition>

</html>